Ecommerce Liz
=============================
Adm:
    Um administrador podera cadastrar os produtos que serão vendidos na loja:
    nome, descrição, preço, fotos, categoria, quantidade em estoque

    O nome do produto deve suportar 100 caracteres.

    A descrição 300 caracteares.

    Além do preço, deve definir até em quantas vezes pode ser parcelado.

    O adm podera inserir uma lista de imagens, porem, ele tem que de definir uma
    como principal.

    Ele deve cadastrar informar uma categoria.
    A categoria deve ser cadastrada previamente.

    O produto deve iniciar o valor ativo falso.

    O produto só podera ser ativo se houver pelo menos uma imagem cadastrada. 
    caso contrario o produto não poderar se ativo.

Cliente:
    Um cliente devera se cadastrar informando os seguintes dados:
    Nome completo, e-mail e CPF.

    Validar o cadastro ele precisa confirmar um código que sera fornecido por email.
    Sem a confirmação email/código o cliente não poderar finalizar suas compras.

    Ao finalizar suas compras, ele poderá receber notificação das compras por WhatsApp e 
    email.

    Na hora de finalizar a compra, o usuário precisa informar o endereço de entrega:
    CEP, endereço, numero, referencia. Nome da pessoa que ira receber o produto.


